1. Koneksi ke Server Database dan Pilih Databasenya
2. Buat perintah SQL
3. Jalankan perintah SQL
4. Tampilkan hasil perintah SQL

Format Tanggal mysql
Y-m-d H:i:s

$tanggal = 2017-10-17 01:44:56
           0123456789 dst

4 Karakter pertama tanggal diatas adalah 2017 (karakter ke 0 s.d. 3)

Jika ingin mendapatkan data bulan maka gunakan substr($tanggal,5,2);
//Karakter yang diambil adalah mulai dari karakter ke 5 sebanyak 2 angka (karakter ke 5 dan 6)

Pelajari kembali tentang session, manfaat, dan cara penggunaan secara maksimal
Referensi -> http://www.tizag.com/phpT/phpsessions.php
             https://www.tutorialspoint.com/php/php_sessions.htm

fungsi isset() untuk mengetahui sebuah variabel sudah dibuat atau belum
fungsi empty() untuk mengetahui sebuah variabel ada isinya atau tidak
